एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दुनिया क्षीण हो रही है, मैं निराशा में भटक रहा हूँ♪
♪सही और गलत, बर्फ़ में उकेरे हुए♪
♪प्यार के सपनों पर, ब्लेड टकराते और लहराते हैं♪
♪मैं अकेला ही चलता हूँ, खून अभी भी नहीं बहता♪
♪स्वर्ग के उल्लास और पृथ्वी की निराशा के बीच♪
♪चाँद को टोस्ट करते हुए, मैं ठंडी हवा पीता हूँ♪
♪हालांकि दिल युद्ध के मैदान जैसे हो सकते हैं♪
♪भाग्य को अपनी अनिश्चितता लिखने दो♪
♪इस जीवन से महान अज्ञात तक♪
♪कौन मेरे साथ खड़ा होगा, अज्ञात सिंहासनों पर?♪
♪मैं तुम्हारी रक्षा के लिए इस जीवन में भटकता रहूँगा♪
♪नश्वर लोकों में, मैं शांत भाव से विचरण करता हूँ♪
♪तुम्हारे साथ, दुनिया मेरा घर बन जाती है♪
♪अटूट, साहसी, जैसा कि मैंने शपथ ली है♪
♪मैं इस जीवन में भटकता रहूँगा, और कोई टूटा हुआ महसूस नहीं करूँगा♪
♪हमारी आत्माएं एक हो गईं, कोई पछतावा नहीं हुआ♪
♪गोधूलि के दीपक की कसम, भले ही रात घिस गई हो♪
♪गहरे अंधेरे से भी मैं सुबह ढूंढ लूंगा♪
=प्यार के लिए लड़ो=
=एपिसोड 13=
यह वास्तव में उचित नहीं है.
मैं विचारहीन था.
मैं सचमुच था.
लेकिन मैं आपसे एक अनुरोध करना चाहता हूं।
मैं तुम्हें नहीं देख सकता
महारानी की अनुमति के बिना।
लेकिन यह महारानी के बारे में है।
मुझे इस मूर्खतापूर्ण योजना का सहारा लेना पड़ा।
(सबसे बड़ी राजकुमारी का भवन)
आपका...महामहिम.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मुझे बताओ।
वह यहाँ क्यों है?
आपको लगता है कि कुछ अनुयायी
महामहिम की
क्या आपके इरादे शत्रुतापूर्ण हैं?
आप क्यों कहते हो कि?
मैंने महारानी के लिए जो उपहार बनाए
अंत में यह किजू स्टोर में पहुंचा।
मैंने इन्हें स्वयं बनाया है।
उनमें से कई हैं,
फिर भी वे अद्वितीय हैं.
मुझे नहीं लगता कि महारानी
मेरे उपहार बेच दिए.
तो, इसका मतलब है
किसी ने उन्हें चुरा लिया।
मैं यहाँ बहुत से अनुयायियों को देख रहा हूँ।
एक अनुयायी कैसा है?
चयनित?
प्रतिभा को महत्व दिया जाता है।
बस इतना ही?
दिखावट तो बस एक अतिरिक्त बोनस है।
इसलिए व्यक्ति को प्रतिभाशाली भी होना चाहिए
और सुंदर
महारानी को उस पर ध्यान देने की भी आवश्यकता नहीं थी।
तो, क्या आप स्पष्ट हैं?
उनकी पृष्ठभूमि के बारे में?
क्या वह स्पष्ट है?
बिल्कुल।
हम उनकी पृष्ठभूमि की जाँच करते हैं
और इतिहास.
यह अजीब है.
क्या आपको मुझ पर शक नहीं है?
उन्हें चुराने का?
अगर मुझे तुम पर शक होता,
मैं तुम्हें नहीं बताऊँगा.
मैं तो बस चिंतित हूं.
यह काफी बुरा होगा
अगर उसे सिर्फ पैसा चाहिए.
लेकिन अगर वह महारानी को चोट पहुँचाना चाहता है,
हालात बदतर हो जायेंगे.
श्रीमती वेई, मुझे नहीं पता था
आप और हानमेई बहुत करीब थे
कि तुम रात को मिले थे.
नमस्कार, महामहिम!
हाँ।
मुझे बताओ।
मैं सुनूंगा कि तुम क्या कहना चाहते हो
इससे पहले कि मैं यह निर्णय लूं कि तुम्हें दण्ड देना है या नहीं।
महारानी,
श्रीमती वेई...
उसने मुझसे कहा कि मैं तुम्हें न बताऊं।
खैर, महाराज!
मैंने... मैंने अकेले ही निर्णय लिया
श्री ज़ू से मिलने के लिए।
वह कुछ भी नहीं जानता था.
लेकिन अभी-अभी, आपने मुझे हानमेई कहा।
अपने पति को खोने के कुछ ही समय बाद,
तुम्हें मेरे अनुयायी पर मोह हो गया।
तुम इतनी जल्दी बदल गये हो.
यह काफी आश्चर्य की बात है.
मुझे क्या कहना चाहिए?
शायद यही मेरी नियति है
दिल के मामलों में उलझे रहना।
उस मामले में,
मैं तुम्हें हनमेई दूंगा।
आप क्या कहते हैं?
कृपया मुझे माफ़ करें।
मैंने मज़ाक किया था।
कृपया इसे गंभीरता से न लें.
मुझे जनता हूँ मैं गलत था।
आप मुझे जो चाहें दण्ड दें।
मुझे परवाह नहीं कि तुम कैसे
वहाँ पर अपना आचरण अच्छा रखें।
लेकिन यह मेरा मकान है.
तुम मेरे किसी भी आदमी को नहीं देख सकते
मेरी अनुमति के बिना.
खातिर
हमारे पिछले परिचितों की,
इस बार मैं इसे छोड़ दूंगा।
लेकिन अगर ऐसा दोबारा हुआ,
मैं तुम्हें नहीं छोडूंगा.
क्या तुम समझ रहे हो?
मैं समझता हूँ।
रहने भी दो।
भले ही मैंने पेशकश की
कि हनमेई आपके साथ जा सके,
वह तैयार नहीं होगा.
महारानी,
श्रीमती वेई
केवल मजाक कर रहा हूँ.
वह आपकी प्रशंसा करती है.
वह करीब रहना चाहती थी
और आपको एक उत्तम उपहार दूँगा,
लेकिन मुझे समझ नहीं आ रहा था कि क्या कहूं।
तो, वह इस तरह चुपके से अंदर आ गयी।
यह सही है।
मेरी प्रतिष्ठा
सबसे अच्छा नहीं है.
लेकिन मैं अपनी सीमाएं जानता हूं।
मैं इस मूर्खतापूर्ण योजना के साथ आया
बस आपके करीब आने का एक मौका पाने के लिए।
उस मामले में,
मैं तुम्हें सज़ा नहीं दूँगा.
मुझे एक उपहार चाहिए.
मुझे अभी क्या चाहिए
एक आदर्श समाधान है.
वह क्या है?
आप इसे पाने के लिए मुझ पर भरोसा कर सकते हैं।
एक लाख टैल?
आप क्यों नहीं?
अपने अनुयायियों को रखें
क्या वे अपना सिर एक साथ रखेंगे?
यदि उनके पास कोई अच्छा विचार हो,
मैं आपसे नहीं पूछूंगा.
पिछले वर्ष
पूरे देश में बाढ़ आई थी।
महामहिम ने धन आवंटित किया
उन पीड़ितों के लिए.
इससे राष्ट्रीय खजाने पर दबाव पड़ा है ।
अगर मेरा भाई
कोई और विकल्प था,
वह मेरे पास पैसे के लिए नहीं आता।
राजधानी के वे प्रमुख रईस
मिलें और भोज करें
हर कुछ दिनों में.
कितना शानदार जीवन है.
लेकिन जब हमें पैसों की जरूरत होती है
आपदा राहत के लिए,
वे अपने बटुए की डोरी कसते हैं
बुरे प्रभावों के डर से
उनके पतनशील जीवन पर।
जब हमारे लोग कष्ट झेल रहे हैं तो वे आँखें मूंद लेते हैं
और हमारे सैनिक संघर्ष करते हैं
सीमाओं पर.
मेरा भाई उन पर दबाव नहीं डाल सकता।
लेकिन मैं खलनायक की भूमिका निभाने से नहीं डरता।
यदि वे कुलीन और अधिकारी
पैसे दान करेंगे
खजाना भरने के लिए,
सभी समस्याओं
नागरिकों और सेनाओं के
हल किया जा सकता है.
यह बिल्कुल
महारानी को क्या परेशान करता है?
हानमेई ने एक तरीका सोचा है
मुझे उन लोगों को मनाने में मदद करने के लिए
योगदान करना।
हमें बस सही अवसर की जरूरत है।
श्री ज़ू चतुर हैं।
वह निश्चित रूप से
आपका पसंदीदा बनने की राह पर है।
यह सही है।
हानमेई सबसे सक्षम अनुयायी है
मैं हमेशा मिला हूं।
श्रीमती वेई,
क्या आपके पास कोई विचार है?
महारानी,
क्या मैं क्विन्क्सी वैली का उपयोग कर सकता हूँ?
किनक्सी घाटी?
इसमें पहाड़ियाँ और नदियाँ हैं।
तो, यह एक आदर्श स्थान है
ताकि कुलीन लोग इकट्ठा हो सकें।
आप चाहते हैं कि मैं पकड़ूं
शानदार भोज
जैसे वे करते हैं?
बिल्कुल।
आप भोज आयोजित करेंगे,
भव्य.
वे लोग भोज पसंद करते हैं
और वे बड़े खर्चीले लोग हैं।
तो, हम एक नीलामी भोज आयोजित कर सकते हैं
जो उन्हें आकर्षित करेगा.
नीलामी भोज?
महारानी,
आप मुझे सौंप सकते हैं
इस भोज के साथ.
मैं एक सूची भी तैयार कर सकता हूँ
आवश्यक मेहमानों की.
माननीय सदस्य.
सुश्री चू कैसी हैं?
क्या उसे दण्डित किया गया?
चिंता मत करो।
उन्होंने काफी सभ्य तरीके से बातचीत की।
कुछ भी बुरा नहीं हुआ.
सुश्री चू बहुत बढ़िया हैं।
वह वहाँ चुपके से घुस गयी।
महारानी ने उसे दण्ड नहीं दिया।
मैंने तो यह भी सुना है
महारानी शायद उसे अनुमति दें
अनुयायियों में से चुनने के लिए.
अनुयायी?
हाँ।
बस अब,
तुमने ये क्यों कहा?
तुमने मुझे लगभग मुसीबत में डाल दिया।
क्या होगा यदि महारानी
हमें दण्डित करने का निर्णय लिया है?
उसके मन में आपके लिए एक नरम जगह है।
तो, वह तुम्हें दोष नहीं देगी.
अलावा,
आपने उसकी एक ज़रूरी समस्या को सुलझाने में मदद की।
वह सराहना करेगी
इस उपहार को बहुत बहुत धन्यवाद।
(यूबन पैवेलियन)
लेकिन...
महारानी के पास कई जागीरें हैं।
उनमें से कई अधिक भव्य हैं
क्विनक्सी घाटी से भी अधिक.
श्रीमती वेई,
तुमने वह स्थान क्यों चुना?
क्या तुम्हें लगता है
क्या यह अनुचित है?
बिल्कुल नहीं।
बाहरी इलाके में स्थित,
यह काफी दूरी है.
यह एक रिमोट है,
लेकिन महान स्थान.
हुआजिंग शहर के दक्षिण में स्थित,
यह धन को आकर्षित करता है.
अलावा,
आपको ध्यान रखना चाहिए
जो मैंने तुम्हें बताया था।
सुनिश्चित करें कि कोई भी महारानी को नुकसान न पहुंचाए।
ठीक है। तो फिर मामला सुलझ गया।
वैसे,
यदि आपको महारानी से दोबारा मिलना हो,
बस शब्द भेजें.
दीवारों पर मत चढ़ो.
लेकिन मुझे ऐसा लग रहा है
तुम आज रात मेरा इस्तेमाल कर रहे थे.
तो, अब,
हम भी कर रहे हैं।
हम हैं।
महारानी ने देखा
कि आपको आनंद आ रहा है
मेज पर पेस्ट्री.
उसने यह तैयार किया था
जिसे आप घर ले जा सकते हैं।
धन्यवाद।
वेन यूं?
धन्यवाद, श्रीमान ज़ू,
उसे रास्ता दिखाने के लिए.
मुझे बाहर निकलने का रास्ता याद है।
धन्यवाद, लेकिन हमें बाहर देखने की कोई आवश्यकता नहीं है।
बाहरी दुनिया के लिए,
मैं हनमेई का पक्षधर हूँ
(आठ अक्षर)
अपने रूप के लिए
और प्रतिभा.
कोई भी संभवतः नहीं जान सकता
वह मेरे दिल में अपना रास्ता खोज लेता
बिना दिखावे के भी
या प्रतिभा.
नहीं।
डरो मत.
मैं यहाँ हूँ।
मैं यहाँ आपके साथ हूँ।
महारानी,
क्या मैं तुम्हारे साथ रहूँ?
रात भर?
एक बार शाही परिवार का कोई व्यक्ति
सिंहासन के लिए लड़ाई में शामिल था,
यह एक त्रासदी होगी.
सौभाग्य से, श्री ज़ू के पास चिकित्सा कौशल था
और तुम्हारे सारे घाव भर दिए।
वह और अधिक ठीक हो गया
सिर्फ निशानों से ज्यादा.
क्या आप सचमुच विश्वास करते हैं?
बहाना
श्रीमती वेई ने क्या दिया?
चू यू कभी मुझे ढूंढता नहीं
जब तक कि वह कुछ न चाहे।
इस बार तो वह चढ़ भी गई।
और उसका अभिनय बहुत ही भयानक था।
यदि आपको उस पर विश्वास नहीं है,
आप सहमत क्यों हुए?
उसकी नीलामी भोज के लिए?
चू यू दिलचस्प है.
मैं भी यह देखने के लिए उत्सुक हूँ
वह क्या करने जा रही है.
के अतिरिक्त,
मुझे ऐसे भोज की जरूरत है।
हम शो का आनंद लेंगे.
श्रीमती वेई निश्चित रूप से अद्वितीय हैं।
मुझे अनुमान नहीं था
आप और वह
इतने करीब थे.
मेरी नाक के ठीक नीचे,
तुम दोनों ने आँखें मिलाईं।
क्या?
क्या आप
रुचि होना
इस विशेष महिला में?
क्या आप फिर से नाराज हैं?
आप स्वतंत्र हैं
आप जिसे भी चुनें उसे पसंद करें।
मैं सबसे बड़ी राजकुमारी हूं।
क्या मुझे तुम्हें अपने साथ बांधना होगा?
सही।
आप सही कह रहे हैं, महाराज.
यह पूरी तरह से मेरी स्वतंत्रता है
यह चुनने के लिए कि मैं किस महिला का पक्ष लेता हूं।
बहुत ही हास्यास्पद है?
जब मैंने तुम्हें उसके साथ जाने की पेशकश की,
आपने मना कर दिया.
यदि आप सचमुच ऐसा चाहते थे,
मेरे पास आज्ञापालन के अलावा कोई विकल्प नहीं होगा।
आख़िरकार,
मैं तो मात्र एक अनुयायी हूं।
चले जाओ!
जैसी आपकी इच्छा।
मैं विदा लेता हूं।
तुम सचमुच जा रहे हो.
अब, आप आज्ञाकारी हैं.
यह लम्बा चेहरा क्यों?
क्योंकि मैंने तुम्हें नहीं बताया?
मुझे पता था तुम आओगे,
लेकिन आपने ज़ू हानमेई से शुरुआत क्यों की?
अगर कोई समस्या है
उन अनुयायियों में से एक के साथ,
मुझे शुरू करना चाहिए
एक परिचित के साथ.
लेकिन ज़ू हनमेई
यह कोई परिचित नहीं है।
क्या होगा अगर वह वही है?
किसे समस्या है?
तुम अजीब हो रहे हो.
मैं...
आप...
आप बस बोल सकते हैं.
आप क्यों चले गए?
और आप...
तुमने मुझे छुआ.
बस एक हल्का सा स्ट्रोक.
आप थोड़े पीले दिख रहे हैं.
क्या आप अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
क्या सचमुच अस्वस्थ हैं?
तो फिर मुझे बताओ क्या ग़लत है?
मुझे इसके बारे में बताओ.
चलो, तुम फुसफुसा सकते हो।
वहाँ बैठो,
और मैं क्रोधित नहीं होऊंगा.
किसने कहा कि तुम नाराज हो?
(झेंगुओ की हवेली के मार्क्विस)
ज़ियाओकी,
क्या तुम मेरे लिए यहाँ हो?
तुम प्यारी छोटी सी चीज़ हो.
चू यू,
क्या आप इसे एक नया नाम देंगे?
मुझे लगता है कि ज़ियाओकी एक अच्छा नाम है।
ठीक है, पिल्ला?
यदि मेरा भाई अभी भी जीवित होता,
क्या तुम सचमुच उससे शादी करोगी?
क्यों तुम पूछ रहे थे
इतना अजीब सवाल?
अगर...
मेरा मतलब है, अगर.
आपका भाई सबसे अच्छे लोगों में से एक था
इस दुनिया में.
यदि वह जीवित होते,
हो सकता है कि उसकी मुलाकात किसी और लड़की से हुई हो।
लेकिन इस दुनिया में,
इसमें कोई "अगर" नहीं है।
नीलामी भोज में मुझे क्या लाना चाहिए ?
क्या मैं तुम्हें ले आऊं?
मैं तुम्हें नहीं छोडूंगा.
(सद्गुण चमकता है)
मेरे साथ हो।
यदि आप मना करते हैं,
मैं सबको बताऊँगा
कि तुम मुझ पर प्रहार करने की कोशिश कर रहे हो.
आपको क्या परवाह है?
क्या इसका मतलब है
तुम मुझे पसंद करते हो?
मैं तुम्हें पसंद नहीं करता.
अगर तुम मुझे पसंद नहीं करते,
तुम क्यों छिपोगे?
मेरी घंटी?
अगर तुम मुझे पसंद नहीं करते,
तुम्हें ईर्ष्या क्यों होगी?
जब तुमने मुझे देखा
किसी दूसरे आदमी से बात करो?
अगर तुम मुझे पसंद नहीं करते,
अब तुम मेरी तरफ देख भी क्यों नहीं सकते?
स्प्रिंग ब्रीज़ हाउस में वापस,
आप पहले आदमी थे जिन्हें मैंने देखा था।
मैं जानता हूं कि तुम मुझे पसंद करते हो।
क्या मैं सही हूँ
वेई युन.
मुझे ऐसा सपना क्यों आया?
वेई युन,
आप यह कैसे कर सकती है?
नहीं।
उनके बीच कुछ नहीं हुआ.
अगर मैं फिर भी ऐसा करूँ तो क्या होगा?
(क्विनक्सी घाटी)
सुश्री चू जिन.
सुश्री चू जिन,
मैंने सोचा था कि तुम नहीं आओगे.
आमंत्रण के लिए धन्यवाद।
यह आपका पहला निमंत्रण है।
बेशक मैं आऊंगा.
सुश्री चू जिन.
वेनचांग,
आप काफी सक्रिय हैं.
जब तुम्हें प्रेम का भी पता नहीं,
तुम नहीं समझोगे.
वह शहर की सबसे सुन्दर महिला है।
अगर मैं नहीं हिलता,
कोई और करेगा.
जनरल चू यहाँ क्यों नहीं हैं?
मेरा भाई काम में बहुत व्यस्त है
यहाँ आने के लिए।
यह समझ आता है।
जनरल चू एक शांत आदमी हैं
और उसे शोरगुल वाली जगहें पसंद नहीं हैं।
ओह, सुश्री चू जिन।
मेरे पास एक खास जड़ी-बूटी है
यह जनरल चू के स्वास्थ्य के लिए अच्छा है।
मैं सोच रहा था कि मैं इसे कब वितरित कर पाऊंगा।
चूँकि अब हम मिले हैं,
कृपया इसे उसके पास ले जाओ.
आप निश्चित रूप से उसकी परवाह करते हैं।
मुझे उनकी ओर से आपको धन्यवाद देने की अनुमति दें।
क्वान का.
हाँ, मेरी लेडी.
यह जड़ी बूटी के लिए है.
यदि यह पर्याप्त नहीं है,
मैं बाकी का भुगतान किसी और दिन कर दूंगा।
आप मुझे गलत समझ रहे हैं।
मेरा यह मतलब नहीं है.
मैं बस चिंतित हूँ
जनरल चू के स्वास्थ्य के बारे में।
मैं पैसे नहीं ले सकता.
तुम्हें इसे अवश्य लेना चाहिए।
सुश्री चू जिन,
मैं जनरल चू की मदद नहीं कर रहा हूँ
कोई भी पैसा कमाने के लिए.
आप इसे अस्वीकार कर सकते हैं,
लेकिन मुझे तुम्हें कुछ देना होगा.
मैं यह नहीं ले सकता.
कृपया इसे लें।
सुश्री चू जिन, इसे वापस ले लो।
- क्या हुआ?
- ले लो.
- क्या वे ठीक नहीं थे?
- नहीं.
- सुश्री चू जिन.
- कृपया, इसे ले लीजिए.
यह एक क्षण रहा है।
तुम बहस क्यों कर रहे हो?
सुश्री चू जिन ने मुझे गलत समझा।
वह मुझसे पैसे देने पर जोर देती है
जनरल चू के लिए.
मैं पैसे नहीं ले सकता.
यह मेरा नियम है.
मैं कभी भी ऐसी कोई चीज़ नहीं लेता जिसके मैं लायक नहीं हूँ।
और यह सही है जब एक मरीज
उसके इलाज का खर्च वहन करता है।
मिस सोंग, कृपया, इसे ले लीजिए।
श्रीमती वेई यहाँ हैं।
वह बहुत खूबसूरत लग रही है.
झेंगुओ का मार्क्विस
वास्तव में धनवान है।
उसके कपड़े
और गहने
सभी उत्तम हैं।
मैंने पहले ध्यान नहीं दिया था,
लेकिन आज, वह बहुत खूबसूरत लग रही है।
सुश्री चू यू,
तुम शानदार लग रही हो।
क्या तुम कह रहे हो
मैं पहले खूबसूरत नहीं थी?
आपको पता है
मेरा मतलब यह नहीं है.
मैं निश्चित रूप से जानता हूं.
अनुभूति।
क्या आप लिनयांग के साथ आये थे?
सुश्री चू जिन.
यहाँ।
यह क्या है, मिस्टर सॉन्ग?
यह नीलामी भोज है।
मुझे पता है
आपके पास बहुत सारे खजाने होंगे।
लेकिन चूंकि आप मेरे मेहमान हैं,
मुझे आपके लिए एक तैयार करना चाहिए.
इसलिए,
यह जन्मदिन का उपहार है
मुझे पिछले साल प्राप्त हुआ.
सुश्री चू जिन,
आशा है आपको पसंद आएगा।
मैंने सोचा कि आप सोचेंगे
मेरे पास कोई खजाना नहीं था.
बिल्कुल नहीं।
मैने तुमको आमंत्रित किया है।
इसलिए, मैं तुम्हें भुगतान नहीं करने दूँगा।
यह तो अच्छा आतिथ्य है।
यह मेरा भी नियम है.
आपकी साहित्यिक प्रतिभा में निखार आया है।
चांग, ​​तुम्हारा भी यही हाल है।
पिछली बार आपने जो रंग इस्तेमाल किया था वह अच्छा था।
हाँ।
तुम मेरी झूठी तारीफ कर रहे हो।
खुशी है कि यह आपको पसंद है।
ज़रूर। चलो चलें।
को...
यह सचमुच एक अच्छी जगह है.
हाँ। वहाँ का दृश्य भी अच्छा है।
यह बहुत गरम है.
जनरल याओ.
श्रीमती वेई
मैने तुम्हारे बारे में बहुत कुछ सुना है।
मैंने बैदी घाटी की लड़ाई में सुना था,
तुम निडर होकर लड़े,
जीवन की परवाह किए बिना.
और आप घायल हो गए.
यह हमारे राष्ट्र के लिए एक आशीर्वाद है
आप जैसा देशभक्त होना।
मैंने यह भी देखा कि तुम कैसे घुटनों के बल बैठे थे
सारी रात महल के द्वार के सामने खड़ा रहा।
आप असाधारण हैं
जैसा कि लोग कहते हैं.
यंग मार्क्विस कहाँ है?
मैं काम में बहुत व्यस्त था
उनके उत्तराधिकार भोज में शामिल होने के लिए
या उसे बधाई दें.
मुझे केवल कुछ उपहार भेजे गए थे।
इस बार, मुझे उम्मीद है
उन्हें व्यक्तिगत रूप से बधाई देने के लिए।
याओ योंग अस्वीकार नहीं करेंगे
महामहिम का निमंत्रण.
तो, वह वहाँ होगा.
उस मामले में,
चलो अलग हो जाएं.
हम में से एक भोज में याओ योंग को रोकता है
जबकि दूसरा उसके घर में घुस जाता है
कुछ सबूत के लिए.
बहुत सावधान रहें
भोज के दौरान.
उससे कोई समस्या मत रखो.
मुझे वहां क्यों होना है?
मैं भी आपके समान ही लड़ता हूं।
तुमने मुझे पहले नहीं बताया
वहाँ चुपके से घुस गया।
तो, इस मामले पर,
अंतिम निर्णय मेरा है।
अच्छा।
चूँकि हम सहमत नहीं हो सकते,
चलो अपनी किस्मत को छोड़ दें
भाग्य के हाथों में.
सिक्का उछालना.
चित आए तो तुम जाओगे, पट आए तो मैं जाऊँगा।
सौदा?
(युआनले सिक्का)
हमारा एक सौदा हुआ था।
सिर.
(याओ हवेली)
मैं याओ के पास जाऊँगा।
आप जैसा मार्क्विस कैसे हो सकता है?
क्या धोखा भी दे सकते हैं?
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद।
वेन युन
आज भी काम में व्यस्त है।
एक बार जब वह काम पूरा कर लेगा,
वह आएगा.
मेरे परिवार को संदेश भेजो.
हाँ।
जनरल याओ.
क्या आप पहले ही जा रहे हैं?
मेरे पास एक पारिवारिक आपातस्थिति है।
मैं रुकने के लिए बहुत चिंतित हूं।
मुजे जाना है।
महारानी अभी तक नहीं पहुंची हैं।
क्या यह उचित है?
क्या अब आप चले जाएँगे?
सबसे बड़ी राजकुमारी यहाँ है.
इसके बारे में सोचो.
अब जब आप यहाँ हैं,
यदि आप अभी चले जाएं,
तुम बर्बाद कर दोगे
महारानी का मूड.
मास्टर आज बाहर हैं.
तुम दोनों को सतर्क रहना होगा।
अध्ययन कक्ष में कोई भी प्रवेश नहीं करता।
अगर कुछ हुआ तो,
मुझे तुरंत बताएं.
(बुद्धिमान और चालाक)
हाँ.
क्या तुम्हें याद नहीं?
उसकी चेतावनी?
कौवों को चमकदार चीजें पसंद होती हैं।
वे आमतौर पर चांदी चुराते हैं।
यह ठीक हो जाएगा।
अगर तुम नहीं जाओगे तो मैं सब कुछ ले लूंगा।
यहाँ कुछ और है.
यह बहुत ज्यादा है।
- जाओ.
- चलो.
(बुद्धिमान और चालाक)
नमस्कार, महामहिम!
उठना।
बैठना।
- धन्यवाद
धन्यवाद।
आप सभी
या तो कुलीन
या उच्च पदस्थ अधिकारी।
मैंने बताया कि मैं ऐसा क्यों करूँगा
इस नीलामी भोज का आयोजन करें
निमंत्रण पर.
चूंकि आप यहां हैं,
आपको तैयार रहना होगा.
मुझे और कुछ कहने की जरूरत नहीं है.
हनमेई।
पहला आइटम महारानी का है।
यह एक सफेद जेड अंगूठी है.
यह चिकना दिखता है
और चमकदार.
सचमुच अमूल्य.
यह महामहिम की ओर से था।
पूरे देश में एकमात्र।
महारानी ने अपना काम किया।
आइये देखें आप क्या पेशकश करेंगे।
(यह संदेश महामहिम की ओर से है।)
(बोली लगाने की हिम्मत कौन करेगा?)
चूँकि कोई नहीं चाहता
प्रथम बोलीदाता बनने के लिए,
मैं करूँगा
आप शुरू करो.
मैंने 100 टैल की बोली लगाई
इस जेड अंगूठी के लिए.
कोई और बोली नहीं लगाता
इस सफेद जेड अंगूठी के लिए.
तो, इसे 100 taels में बेचा जाता है।
बधाई हो, महामहिम!
- बधाई हो
बधाई।
एक गियर लॉक.
मैं इसे खोल सकता हूं.
कब?
एक तिमाही में.
आप सचमुच अद्भुत हैं, श्रीमती वेई।
आप अग्रणी बनने के लिए पर्याप्त साहसी हैं
और आपके पास एक ईमानदार
और समर्पित हृदय.
तुम मेरी झूठी तारीफ कर रहे हो।
जनरल याओ.
आप युद्ध के मैदान में गए.
तुम्हें पता होना चाहिए
सीमा पर तैनात सैनिकों के कठिन जीवन के बारे में।
मैं आश्चर्यचकित हूं
क्या खजाना
आप जो पेशकश करने जा रहे हैं.
मैं तुम्हारा खंजर खरीद लूं तो कैसा रहेगा?
80 टैल के साथ?
आप क्या कहते हैं?
धन्यवाद, जनरल याओ।
80 टेल.
बिका हुआ।
सामान्य,
क्या तुम सचमुच कुछ नहीं लाए?
यह आपकी उदारता है.
यह आधा काम हो चुका है।
आप एक ब्रेक ले सकते हैं.
मेरी गाड़ी को गेट तक ले आओ।
हम वापस जा रहे हैं.
हाँ।
मदद करो! एक हत्यारा!
उत्तर क्यूई हत्यारा!
यह सुश्री चू यू की आवाज है।
हत्यारा? कहाँ?
कितना दुस्साहस!
इस जगह को सील कर दो.
हाँ।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
हत्यारा वापस वहाँ भाग गया।
यहीं रहो।
को।
मैं कुछ गार्डों को साथ लेकर उसे पकड़वाऊंगा।
मैं उसके साथ शामिल हो जाऊंगा.
मंज़ूर किया गया।
महाराज, वहाँ एक हत्यारा है।
मेरी हमदम।
महाराज, एक हत्यारा चुपके से अंदर घुस आया है।
वह एक कटार का उपयोग कर रहा था,
जिसका उपयोग केवल उत्तरी क्यूई लोग ही करते हैं।
यह झूठ है!
(याओ योंग गुप्त रूप से हथियार रखता है।)
जनरल ने जवाब भेजा.
वेई युन शायद यहाँ हो।
केवल अध्ययन ही अनियंत्रित है।
इस पर करीब पहुंचें.
उन्हें भागने मत दो.
(बुद्धिमान और चालाक)
अभी-अभी आँगन में, मैंने अपनी आँखों से देखा
जिसे आपने काटा
अपनी ही बांह.
क्या वह सच है?
मुझे वैसा क्यों करना चाहिए?
सुश्री वांग, क्या आपने इसे गलत समझा?
मैं कसम खाता हूं कि मैंने ऐसा नहीं किया।
और मैं कसम खाता हूँ
मैंने देखा क्या हुआ
और मैं बिल्कुल सच कह रहा हूं.
अन्यथा...
अन्यथा, क्या मैं
मारा जाना।
यदि सुश्री वांग सच कह रही हैं,
क्या इसका मतलब यह है कि श्रीमती वेई
हत्यारे की कहानी गढ़ी
लोगों को संदेह में डालने के लिए
कि महारानी
क्या उत्तरी क्यूई के साथ सांठगांठ है?
हम जान जायेंगे
यदि श्रीमती वेई की हत्या कर दी गई होती
उसकी जांच के बाद.
आप एक चिकित्सक हुआ करते थे.
जाकर उसकी जाँच करो
और अपनी बेगुनाही साबित करें।
हाँ।
जनरल याओ, आप सीमा लांघ रहे हैं।
कब से
क्या आप मास्टर हैं?
इस जगह का?
अंतिम निर्णय आपका क्यों होता है?
महारानी,
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
मैं बस यही चाहता हूं कि आप सुरक्षित रहें।
और आप अपने आप को क्या समझते हैं?
आप चिकित्सक कैसे बन सकते हैं?
जैसा वह कहता है तुम हो?
कौन आपकी गारंटी दे सकता है?
महारानी,
वह मेरे साथ युद्ध करने गया।
वहाँ, मैं...
आप अपने आदमी के लिए ज़मानत देना चाहते हैं,
कोई बात नहीं।
तो फिर तुम क्यों
संदेह करना होगा
श्रीमती वेई क्या कहती हैं?
के अतिरिक्त,
वह एक अजीब आदमी है.
वह उसकी जांच कैसे कर सकता था?
जनरल याओ,
आप वास्तव में क्या कर रहे हैं?
यह मेरी ओर से विचारहीनता थी।
कृपया एक शाही चिकित्सक को बुलाएँ
श्रीमती वेई की जांच करने के लिए।
भेजा मत खा।
टुआंटुआन में.
हाँ महाराज।
अरे नहीं।
चल दर।
उसके बाद।
यह खंजर का वार है, कटार का नहीं।
वह हत्यारा क्रूर था.
उसका घाव बहुत लंबा है,
बिल्कुल लाल अर्धचन्द्र की तरह।
यह बहुत गहरा घाव है और भयानक दिखता है।
उसके पास अवश्य होगा
उसे बहुत जोर से चाकू मारा।
महारानी,
आपको यह पता लगाने की ज़रूरत है
वह हत्यारा यहाँ कैसे घुस आया
और उसने सुश्री चू यू को मारने की कोशिश क्यों की।
किसी ने मारने की हिम्मत की
दिन दहाड़े।
वह बहुत ही अपमानजनक व्यवहार कर रहा था।
ऐसा कैसे?
आप हमेशा से ही इतने उग्र थे, है न?
इस बार तुम्हें चोट क्यों लगी?
सावधान, चू यू!
♪अगर हवा से उड़ते सपनों के लिए न हो♪
♪आज रात मेरा हाथ तुम्हारा हाथ कैसे ढूंढेगा?♪
♪यह चांदनी चमक, शाम के कोमल आवरण में♪
♪दिल की धड़कनों को अपनी गुप्त कहानी कहते हुए सुनता हूँ♪
♪विचार प्रकाश स्तंभ की आग की तरह प्रज्वलित होते हैं♪
♪अपने स्वरूप को सुनहरे वीणा से रेखांकित करें♪
♪हमने काँटों को पार किया है और परीक्षाएँ पार की हैं♪
♪प्रत्येक दुःख और खुशी हमेशा के लिए डाली गई♪
♪अपनी निगाहों में प्रचंड गर्मी आने दो♪
♪इस युद्धग्रस्त दुनिया की क्रूर भूलभुलैया को पिघलाओ♪
♪ठंड में भी, मैं तुम्हारे साथ चलूँगा♪
♪हमारे पहाड़ और हमारी नदियाँ नए सिरे से♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪घास के मैदानों से होकर जहाँ जंगली लार्क स्वतंत्र होकर उड़ते हैं♪
♪ अनगिनत पाल इस सांसारिक ज्वार को पार करें ♪
♪जब अकेली परछाइयाँ दो हो जाती हैं♪
♪अनगिनत मोड़ों और सब कुछ जो हमने सहा है♪
♪किसी भी पछतावे की कभी शपथ नहीं ली जा सकती♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪स्वर्ग की तिजोरी के नीचे, सद्भाव में♪
♪अब कल के झगड़े पर आँसू बहाओ♪
♪हम इस फूलों से ढकी पहाड़ी पर पहुँच गए हैं♪
♪मैं हर सपने में तुम्हारा साथ दूँगा♪